Repository: kurema/MenuFor8
Catalog: source/StartMenuForWin8/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# StringAllPrograms
source: All Programs
ja_jp: 全てのプログラム

# StringApply
source: _Apply
ja_jp: 適用(_A)

# StringBack
source: Back
ja_jp: 前に戻る

# StringCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# StringCantAccessFile
source: We coudn't access the following file
ja_jp: 次のファイルにアクセスできませんでした。

# StringCantExecuteCommand
source: The command coudn't be executed.
ja_jp: 命令を実行できませんでした。

# StringCustomize
source: _Customize...
ja_jp: カスタマイズ(C)

# StringCustomizeStartmenu
source: To customize how links, icons, and menus look and behave in the start menu, click Customize.
ja_jp: [スタート] メニューのリンク、アイコン、およびメニューの外観と動作をカスタマイズするには、[カスタマイズ] をクリックします。

# StringExceptionCatched
source: Following Exception are catched.
ja_jp: 次の例外が発生しました。

# StringFileCantOpen
source: The file couldn't be opened.
ja_jp: ファイルが開けませんでした。

# StringNoneInFolder
source: (None)
ja_jp: (なし)

# StringPowerButtonAction
source: Power button Action:
ja_jp: 電源ボタンの操作(_B)

# StringPrivacy
source: Privacy
ja_jp: プライバシー

# StringPropertInMenu
source: _Property
ja_jp: プロパティ(_P)

# StringPropertTitle
source: Start Menu Properties
ja_jp: ［スタート］メニューのプロパティ

# StringRecentItems
source: Recently opned items
ja_jp: 最近使った項目

# StringRecentPrograms
source: Recently opened programs
ja_jp: 最近使ったプログラム

# StringStartMenuTab
source: Start Menu
ja_jp: ［スタート］メニュー

# StringStoreRecentProgram
source: Store and display recently opened _programs in the startmenu
ja_jp: 最近開いたプログラムを［スタート］メニューに保存し表示する(_P)

# StringTarget
source: Target
ja_jp: 対象
